---
title:   IOS 新APP 找不到网络设置无法连接网络问题解决
---

新的IOS系统似乎有点毛病，这个毛病挺严重的，但是没见官方有弥补的意思，我自己就已经碰到了两次，而且前后隔了很久，加上16年的毫无新意的新品，加深了对苹果的失望。
我把自己解决这个问题的过程给大家说下，希望有用。
<!--more-->

## 网络无法连接
你下载一个软件可是怎么也无法连接上网！
下面可能是你的解决思路
1. 一般会首先怀疑自己网络出了毛病。重新连接一下网络，但是解决不了问题，而且信号明明是满格，怎么回事？而且登陆了一下微信，似乎微信可以用啊，因为你都看到群里那群逗逼还在发图呢。
2. 你又想可能软件网络没打开。你进去设置发现，网络设置里面没有这个软件，这个软件的设置里面也没有网络这一项，这让人很无奈啊，连个试一下的机会都没了。
3. 你觉得一定是软件有问题。所以你卸载重装了，看来你确实很喜欢这个软件，都为它花费这么多无价值时间了，但是结果却没有让你得到丝毫安慰。

综上，你终于觉得要么这个软件根本就是个废物，要么就是苹果在搞你。如果你遇到上述一模一样的问题，那么可能你需要以下的解决办法。

## 解决
其实软件好好的，因为我两次碰到这样问题了，巧合几率比较小。
苹果系统升级的时候，可能在网络方面做了变动，才导致这个问题。
**解决办法**
1. 进入蜂窝移动网络，打开无线局域网助理
2. 退出软件（我说的是关掉进程不是按个home键出来就行了）
3. 重新进入软件，应该就好了，你发现此是这个软件的网络相关设置就会变得和其他软件一样了
